# Одним из направлений исследований Sber AI является разработка систем для выявления нечестной игры с использованием методов ИИ. В рамках данного тестового задания вам предлагается проанализировать шахматные данные и обучить модель для выявления подозрительного поведения на основе оценок движка.

## Описание данных 
* Best Move — лучший возможный ход;
* Best Move Eval — оценка лучшего возможного хода;
* Real Move — реальный ход, сделанный игроком.
* Ranking Real Move — ранг реального хода среди всех возможных ходов (чем меньше, тем лучше ход).
* Real Move Eval — оценка позиции после реального хода.
* plycount — номер хода (счетчик полуходов).
* player — цвет фигуры игрока (white или black).
* difference — разница между оценкой лучшего и реального хода.
* move_timestamp — время хода.
* move_time — время, затраченное на текущий ход.
* winning_chances — вероятность выигрыша игрока после хода.
* winning_chances_before — вероятность выигрыша перед ходом.
* move_accuracy — точность хода, рассчитанная на основе разницы в оценках.
* winning_chances_delta — изменение шансов на победу после хода.
* judgement — степень ошибки хода.
* game_id — уникальный идентификатор партии.
* username — имя игрока.
* move — номер хода (идентификатор конкретного движения в партии).
* game_result — результат партии.
* did_flag и was_flagged — индикаторы флагов подозрительных действий.
* ELO — рейтинг игрока.
* is_error — флаг, указывающий на ошибку в ходе.
* is_blunder — флаг, указывающий на грубую ошибку (зевок).
* move_timestamp_bin — категория по времени хода.
* is_top1, is_top3, is_top5 — индикаторы, был ли ход в числе лучших ходов по версии движка.
* is_endgame — флаг, указывающий, является ли ход частью эндшпиля.
* game_length — продолжительность партии (в ходах).
* pv_rank_top1, pv_rank_top2, pv_rank_top3 — ранжирование хода по вероятностям в поисковом дереве движка.



